1. Пример
В лабораторию ООО "Лаборатория" устраивается молодой специалист без опыта после окончания университета. В первую неделю своей работы ему/эй 
предоставляют методики для выполнения лабораторных анализов для самостоятельного обучения. Во вторую неделю молодому специалисту дают пробу воды
для выполнения анализов. Далее по полученным результатам составляется протокол испытаний и протокол отдается на руки заказчика, чью пробу 
проанализировал молодой специалист. Заказчик, увидев результаты, был слегка ошарашен, так как в предыдущем месяце результаты анализов были совсем 
другие и некоторые показатели превышаются в 2, а остальные вообще в 3 раза. Заказчик потребовал объяснения у ООО "Лаборатория", почему это результаты 2 месяцев 
сильно отличаются. В ходе небольшого расследования было выяснено, что молодой специалист в ходе анализа перепутал некоторые растворы, неправильно провел анализ.
QA-подход - это изначально прикрепить к молодому специалиста опытного наставника.
Тестирование - После этого ООО "Лаборатория" пишет пояснительные письма заказчику с извинениями. Далее ООО "Лаборатория" заново отбирает на территории заказчика
пробу воды для повторного анализа. Далее в лаборатории другой опытный специалист проводит анализ, с дальнейшим составлением протокола испытаний. А молодого специалиста 
отчитывают за неправильный анализ и на пол года дают методики для обучения без права на пол года выполнять анализы.
2. Пример
Молодая семья покупает квартиру в ипотеку с надеждой выплатить ипотеку за короткие сроки и в будущем сделать в квартире ремонт в пастельных тонах. Живут себе, все хорошо. 
Но все бы ничего, как в один день, когда оба супруга были на работе, одному супругу звонит сосед и говорит: Вы затапливаете нижнюю квартиру, скорее возвращайтесь домой или 
скоро вашу квартиру будут скрывать. Неожидавшие таких новостей супруги быстрее приехали в свою квартиру. А в дом уже приехал сантехник коммунальной службы и перекрыл воду 
во всех квартирах.  А в квартире молодой семьи оказалось труба с негерметичным соединением из за чего произошло затопление.   
QA-подход – после покупки недвижимости провести тщательный осмотр и тех обслуживание квартиры.
Тестирование – Молодая семья оплачивает ремонт соседям снизу и из оставшихся средств делает себе быстрый ремонт. И мечты о досрочном погашении и ремонт в пастельных тонах 
уходят на задний план.
3. Пример
Некая Гусева Татьяна была приглашена на большую вечеринку своей лучший подруги на следующий вторник. Готовилась Татьяна очень тщательно, прошлась по салонам, искала самое 
красивое платье во многих магазинах. Только одно недомогание чуть расстраивало Татьяну. Это боль в горле, которая никак не проходила. Вот и настал день Х. Татьяна Гусева 
с усилившим недомоганием пошла на вечеринку к лучшей подруге. Все было превосходно, но  после безудержного веселья у Татьяны на следующий день поднялась температура. А 
в ходе разговоре с лучшей подругой, выяснилось, что несколько гостей тоже заболели.
QA-подход – пить витамины, начать лечить недомогание в самом начале, тепло одеваться, не посещать места со скоплением людей.
Тестирование – Оформить больничный, закупить кучу лекарств на н-сумму денег для лечения. Лишить себя прелести прогулок, гулянок еще на 2 недели в лучшем случае.



